1. Създаване на програма за работа с OOPCoin:
  1.1 Поддържане на създаване на потребители
  1.2 Поддьржане на трансакции между потребителите
  1.3 Разпознаване и изпълнение на команди от командния ред

2. Команди:
  2.1 create-user:
    2.1.1 Създаване на потребител с име и инвестирана сума
    2.1.2 Генериране на уникален идентификатор за потребителя
    2.1.3 Системен потребител с идентификатор 0 изпълнява следното:
      2.1.3.1 Създаване на системна трансакция за захранване на сметката на потребителя
      2.1.3.2 Превеждане на OOPCoin, равно на 420 монети за всеки лев, който потребителят инвестира
  2.2 remove-user:
    2.2.1 Премахване на потребител по име
    2.2.2 Прехвърляне на потребителските монети към системния потребител с идентификатор 0
  2.3 send-coins:
    2.3.1 Създаване на трансакции между потребители
    2.3.2 Запис на идентификаторите на изпращача и получателя, количество монети и време на трансакцията
  2.4 Блок от трансакции:
    2.4.1 Непразна поредица от трансакции
    2.4.2 Уникален идентификатор, идентификатор на предшественик и хеш на предшественик
    2.4.3 Запис на максимум 16 трансакции в един блок

3. Запис на данни в бинарни файлове:
    3.1 users.dat: регистрирани потребители
    3.2 blocks.dat: блокове от трансакции

4. Зареждане на данни при стартиране на програмата:
  4.1 Зареждане на данните от файловете, ако съществуват

5. Запис на промени при изход:
  5.1 Програмата да осигурява, че промените са записани във файловете при изход

6. Команда verify-transactions:
  6.1 Верификация на валидността на блоковете и веригата от блокове

7. Команди за извеждане на информация:
  7.1 wealthiest-users:
    7.1.1 Извеждане на най-богатите потребители
    7.1.2 Извеждане на името на потребителя и количеството монети, които е натрупал в резултат на трансакциите
    7.1.3 Генериране на текстов файл с име, образувано от името на командата и текущото време в секунди, съдържащ данните за съответните потребители, по един на ред
  7.2 biggest-blocks:
    7.2.1 Извеждане на най-скъпите блокове
    7.2.2 Извеждане на общото количество монети и поредният номер на блока
    7.2.3 Генериране на текстов файл с име, образувано от името на командата и текущото време в секунди, съдържащ данните за съответните блокове, по един на ред
